أنت الرجل الجديد.
نحن فرقة الترحيب!
دخان!
مرحبًا يا جو.
هل أنت بخير؟
لم أكن أفضل حالًا.
ستخرج غدًا، صحيح؟
قصة شعر جميلة.
قمل.
عليك أن تفعل الصواب يا سموك.
فرض سيطرتنا
هو الصواب.
لا داعي لأن تسير الأمور هكذا.
لا داعي لتتدخل،
وتعرّض إطلاق سراحك للخطر.
دع السمكة وشأنها.
لقد أمضيت هنا خمس سنوات الآن.
أحترم الطريقة التي قضيت بها وقتك هنا.
لطالما عاملت الجميع بعدل.
لم تفقد أعصابك قط.
كل الاحترام لك يا جو.
من الأفضل أن تدع السمكة
تشق طريقها بنفسها.
تمامًا كما فعلت معي.
- لكنه ليس مثلك!
إذا وقفت في طريقنا،
فسوف تتأذى.
الجميع سيتأذى.
الجميع يعرف أنك رجل محترم.
قف في الجانب الآخر
هذه المرة.
هذا ليس أسلوبي يا سموك،
أنت تعرف ذلك.
أنت تدرك أن عددنا ثلاثة، أليس كذلك؟
هل تريد أن تحضر المزيد من الرجال؟
مغرور كعادتك.
جعلت الأمر يبدو سهلًا يا أخي.
ليس سيئًا.
كنت متوترًا قليلًا هناك.
رائع.
هيا.
اذهب!
توقفوا عن الشجار!
إذا لم أخرج في الوقت المناسب،
فقد كان من الجميل أن أتعرف عليك.
وأنا أيضًا.
- احرص على ألا تورّط نفسك.
لم تستطع منع نفسك،
أليس كذلك يا جو؟
هذا آخر يوم لك،
بحق المسيح.
إنه آخر يوم لي يا فرانك،
لكنه أول يوم لتلك السمكة.
اسمع، عليّ أن أضعك
في الحبس الانفرادي لبعض الوقت.
حتى تهدأ.
أنا هادئ.
لا يمكنك حماية الجميع يا جو.
أليست هذه هي الحقيقة.
حظًا موفقًا يا جو.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ، لكن...
لا أريد أن أراك مرة أخرى أبدًا.
هل تصدقني الآن؟
لم أقل إنني لم أصدقك يا كيت.
موعد ولادتي بعد ثلاثة أشهر.
لماذا لم تزُرني من قبل؟
لدي الكثير لأفعله يا جو.
تركتني بلا شيء.
تحملت العواقب من أجلك يا كيت.
علينا أن نركز على الحاضر.
الأطفال مكلفون،
ولن أتمكن من العمل.
عليك أن تنقل ملكية
جميع حساباتك المصرفية إليّ.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي سينجح بها الأمر.
مرحبًا يا كيت.
إنه جو.
كما قلت عندما اتصلت آخر مرة،
لقد خرجت.
حصلت على وظيفة.
ومكان أعيش فيه.
استقررت.
أردت فقط أن أتحدث معك بشأن
وضع خطة حضانة لوايت.
بمجرد أن أحصل على أول راتب لي
سأبدأ بدفع نفقة الطفل.
من فضلك اتصل بي بأسرع ما يمكنك.
اسمع، أنا...
أعرف أن الأمر انتهى بيننا،
لكنني متشوق جدًا لرؤية وايت.
حتى نتعرف على بعضنا.
من الصعب أن أصدق
أنه سيبلغ الرابعة تقريبًا.
لذا من فضلك اتصل بي.
شكرًا.
أربع سنوات...
إذن لدينا هنا
كل المعدات الكلاسيكية.
إنها من الطراز القديم حقًا.
صالتنا مخصصة للأشخاص
الذين يحبون التدريب فعلًا.
وبالطبع لدينا
منطقة للقتال.
لديك كل ما أحتاج إليه.
كل ما تحتاجه
في رحلتك مع فنون القتال.
منذ متى وأنت تتدرب؟
- منذ ما يقارب عشر سنوات،
لكن لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه.
ما رأيك أن أتركك قليلًا لتتمرن
على الأكياس وتتعرف على المكان.
سأعود قريبًا، حسنًا؟
- شكرًا.
حسنًا.
مستمتع؟
بالتأكيد. هذا المكان رائع.
- أجل.
لدينا أيضًا عدد
من المدربين الرائعين هنا.
مثل داريوس، على سبيل المثال،
إذا كنت ترغب في جولة تدريب قتالية.
لمَ لا؟
- حسنًا.
مرحبًا يا داريوس!
هل يمكنك أن تخوض
جولتين مع جو هنا؟
إنه مهتم بالانضمام.
هيا!
مرحبًا يا جو. ادخل.
حسنًا. شكرًا.
نتمرن بخفة. لنستمتع قليلًا.
أجل.
إذن، ما رأيك؟
- كان ذلك ممتعًا.
هل تريد الانضمام إلى الصالة؟
- بالتأكيد!
الرسوم الشهرية 500 دولار.
مع رسوم تسجيل
لمرة واحدة قدرها 600 دولار.
يمكنني تجهيز الأوراق
بينما تستحم.
ويمكنك إلقاء نظرة على المعدات التي نبيعها.
قد ترغب في شراء بعض الأشياء الجديدة.
اسمع، لقد وصلت إلى المنطقة للتو.
وأعرف أنني لا أستطيع تحمل
هذا المبلغ.
هل لديكم ربما خطط أخرى؟
كم يمكنك أن تدفع يا جو؟
50 دولارًا في الشهر.
50 دولارًا في الشهر؟
مقابل هذا؟!
ماذا، هل تمزح بحق الجحيم؟!
أنت فقط تضيع وقتي، أليس كذلك؟
ليس لدي وقت
لرعاية المشردين!
مهلًا، هذا ليس عادلًا.
لم يكن لدي أي فكرة
أن الأمر سيكون مكلفًا إلى هذا الحد.
هذه أول مرة
يذكر فيها أحد السعر.
هذا ليس نادي مايتي ميكس،
وأنت لست روكي.
جولة أخرى.
شكرًا يا رجل. استمتعت بذلك.
أنت محظوظ لأنك ما زلت حيًا.
اخرج من هنا بحق الجحيم
ولا تعد!
أيها البخيل.
جدي، ألا يفترض أن تكون
في المنزل في السرير؟
في المرة القادمة التي تعبر فيها شارعنا
ستدفع 50 دولارًا
وإلا كسرت أنفك.
مهلًا!
أليس لديك شيء أفضل تفعله؟
انظروا، إنه الرجل المشرد
من الصالة الرياضية.
أنا لست مشردًا...
لا يهم.
اتركوا هذا الرجل المسكين وشأنه.
لا تتدخل. لا بأس.
لا، بالتأكيد ليس بخير.
ماذا، هل ستواجهنا جميعًا الآن؟
إذا اضطررت.
اضربوه!
هيا!
هذا الرجل مضيعة للوقت!
هل أنت بخير؟
بطلي!
لقد أنقذتني!
ماذا؟
أنا لا أحتاج مساعدتك.
لا داعي للقتال.
كانوا يتنمرون عليك.
العصي والحجارة...
كنت ستظن
أنك ستكون ممتنًا للمساعدة.
في المرة القادمة اسأل أولًا
إن كانت المساعدة مطلوبة.
كيت!
كيف حال وايت؟
نحتاج إلى التحدث.
حسنًا.
هل تريد الصعود إلى شقتي؟
ما الذي يحدث؟
وايت مريض.
كيف؟ ما به؟
يحتاج إلى عملية،
بسبب ورم في دماغه.
عليك أن توفر المال من أجلها.
إنها 50 ألفًا، وأنت والده.
ماذا عن المال
الذي أعطيتك إياه في السجن؟
هذا أكثر من كافٍ.
لقد نفد كله.
عليك أن تحصل على المال.
وايت يعتمد عليك.
50 ألفًا!
لقد أعطيتك
كل ما أملك في العالم يا كيت.
لقد خرجت من السجن للتو.
أعمل في مصنع للصلب
مقابل 15 دولارًا في الساعة.
لم آتِ إلى هنا
لأستمع إلى الأعذار.
عليك أن تحصل على المال من أجل وايت.
كم من الوقت لدينا؟
أليس لديك تأمين؟
أنا أم عزباء يا جو!
بالكاد أستطيع دفع إيجارنا كل شهر!
أنت أم عزباء باختيارك!
ولا تفكر في أن تطلب من بوتش أن يدفع.
وايت ليس ابنه.
بوتش؟ من بوتش؟
أتيت لأخبرك بما يحتاجه ابنك،
وليس لكي أتعرض لهجوم شخصي!
لا أحد يهاجمك يا كيت!
لقد ألقيتِ هذا الأمر عليّ فجأة!
إنها مسؤوليتك يا جو.
وأتوقع منك أن تتحملها.
الوقت ينفد.
اتصل بي عندما تحصل على المال.
أهلًا بك!
هذا متجر رائع.
الكثير من الأشياء المختلفة.
شكرًا.
إنه متجر والدي. أساعده في إدارته.
هل لديك هذا الزيت الخاص؟
أسميه الطب الصيني.
لا أعرف اسمه الحقيقي.
إنه مثل آيسي هوت،
لكن أقوى بكثير.
أستخدمه للعضلات المؤلمة والكدمات.
إنه زيت شفاف، إذا كان ذلك مفيدًا.
هذا؟
نعم، هذا هو!
رائع جدًا! شكرًا لك!
آه، هل يمكنني أخذ زجاجتين؟
- بالتأكيد.
وجدته في هونغ كونغ
منذ وقت طويل.
هل استمتعت بهونغ كونغ؟
أوه، أحببتها.
لكنني أفضل البر الرئيسي.
بع له الكثير من الزجاجات.
أبي!
- إنه يحتاج إليه.
يتلقى الضربات طوال الوقت.
هذا والدك؟
آه، نعم.
- لا تضيع الوقت.
إنه ليس مقاتلًا جيدًا.
لا يمتلك مهارة.
هيا، هذا غير صحيح!
أنا جو.
مي. سررت بلقائك.
- وأنا أيضًا.
هذا هو الرجل الذي أخبرتني عنه؟
الذي كان هنا في الليلة الماضية؟
هل تعتقد حقًا
أن أولئك الحمقى كانوا خطرين؟
كان لطفًا منك
أن تحاول مساعدتي هكذا.
أمم، إذن، سيكون الأمر...
تعال معي.
أبي، لا تؤذه.
فقط أرِه. لا تؤذه.
هاجم!
هيا يا دجاجة!
أنا رجل عجوز!
أبي!
مرة أخرى.
حسنًا، أرى أنك لم تكن بحاجة إلى المساعدة.
إذن لماذا لم تدافع عن نفسك؟
لا داعي.
لا يوجد خطر.
لا تقاتل عندما لا تكون مضطرًا.
يا رجل...
ما فعلته كان مذهلًا حقًا.
هل يمكنك تعليمي؟
لا. لا يوجد معلّم.
ألم يعلمك؟
عندما كنت صغيرًا.
أنا آسف.
هو حقًا لا يحب الغرباء.
- بالكاد أُعتبر غريبًا،
بعد أن أطاح بي أرضًا
ثلاث مرات متتالية.
لا، دعني أعتذر بالنيابة عنه.
في الواقع،
ما رأيك أن أعوضك عن ذلك؟
عشاء منزلي مطهو غدًا مساءً؟
سيكون ذلك رائعًا.
سيكون هناك؟
- أعني، إنه منزله.
نحن نعيش على بعد نحو 15 دقيقة
من هنا، في الغابة.
ليس من الصعب العثور عليه.
هاتفك؟
بالطبع.
أوه، شكرًا لك.
تفضل.
حسنًا.
أخبره أنني سأكسب وده.
أنا متأكدة أنك ستفعل.
إذن، أراك غدًا حوالي السادسة والنصف؟
حسنًا؟
- حسنًا.
وداعًا.
- وداعًا!
مساء الخير.
- أهلًا.
شكرًا لاستضافتي.
أين والدك؟
- أوه، سينضم إلينا لاحقًا.
آه، هل أحضر لك شيئًا لتشربه؟
الماء أو العصير مناسب.
- بالتأكيد.
إذن من فضلك،
خذ راحتك.
العمل شاق، لكنني أستمتع به.
لم أدخل مصنعًا للصلب من قبل.
هل تريني المكان يومًا ما؟
بالتأكيد، سيكون من دواعي سروري.
وماذا كنت تفعل قبل العمل في المصنع؟
كنت في السجن.
السجن؟ حقًا؟
نعم، لكنه ليس كما تظنين.
الأمر معقد.
كانت حبيبتي آنذاك
تواجه حكمًا بالسجن لفترة طويلة، لذا...
قلت إن المخدرات كانت لي.
ما زالت تعاني من المخدرات.
وهي لا تطلب مني سوى المال.
مال من أجل ماذا؟
من أجل وايت، ابني.
لكنني لست متأكدًا أن المال سيُستخدم لهذا الغرض.
لقد طلبت مني للتو 50 ألفًا
من أجل عملية يجب أن يخضع لها.
50 ألفًا...
هذا مبلغ كبير من المال.
ولن أتمكن من جمع هذا المبلغ
بالعمل في مصنع الصلب.
لذا، إذا كانت لديك أي أفكار،
فأنا أسمعك.
كما تعلم، هناك بطولة
ستقام في المدينة.
قتال كامل التماس، بكل الأساليب.
والجائزة الأولى
100 ألف دولار.
حقًا؟
نعم، لكنني... للتو تلقيت هزيمة
على يد رجل عجوز.
لا أقصد الإساءة.
وهناك أيضًا رسوم دخول
لإبعاد الحثالة.
5 آلاف.
يا رجل.
أين تدربت يا وو؟
نشأت في مقاطعة هونان.
درست الووشو في المدرسة الإعدادية.
كان لدي، أمم...
موهبة؟
لذلك ذهبت إلى معبد شاولين.
معبد شاولين؟
واو! أتمنى لو أراه.
كيف كان؟
تاريخ عريق جدًا.
فرصة عظيمة.
أخبرني أبي عن قاعة
كانت فيها آثار أقدام
محفورة في الحجر بسبب
قرون من تدريب الرهبان هناك.
قاعة بيلو - القاعة الرئيسية.
صحيح. بيلو ديان.
وأنت لم تذهب قط؟
- لا.
كان هذا كله قبل أن يلتقي أبي... بأمي.
إذن كم من الوقت
بقيت في المعبد؟
10 سنوات.
أنا...
كنت ضمن فريق للمسابقات،
ونتنافس في جميع أنحاء العالم.
وكيف كان أداؤك؟
كان على وشك أن يصبح
بطل القتال في الصين.
حان وقت التنظيف!
اذهب الآن.
أبي!
لا، لا، لا بأس.
شكرًا لاستضافتي.
آسفة، إنه مباشر جدًا.
لا بأس.
دعيني أوصلك إلى الخارج.
شكرًا.
أنا آسفة.
لم أعد أخرج كثيرًا.
سأسأله عن التدريب.
من الجيد أنك حظيت بفرصة
للتحدث معه.
أخبرني بما سيقوله.
قضيت وقتًا ممتعًا جدًا.
- وأنا أيضًا.
مي؟ هيا الآن!
سأتحدث إليك غدًا.
- يبدو جيدًا يا جو.
مي!
أنا قادمة!
نعم؟
أريد رؤية كيت ووايت.
- من أنت؟
أنا جو. والد وايت.
كيت! هناك شخص هنا من أجلك!
شكرًا يا حبيبي.
- أنا بالداخل إذا احتجتِ إليّ.
ماذا تفعل هنا؟
أريد رؤية وايت.
- لا أريد أن أربكه.
بوتش هو الأب الذي يعرفه الآن.
أحضر المال، ويمكننا التحدث
عن رؤيتك لوايت.
أنا والده يا كيت.
أستحق أن أرى ابني.
- أحضر المال يا جو!
تبدو رائعًا!
أعرف.
هيا، لنذهب.
متى انتقلت إلى هنا؟
كنت في الخامسة عشرة تقريبًا.
كان أبي شيفو معروفًا
في الصين.
كان يعيش من أجل مدرسته.
لكن عندما ماتت أمي
فقد شغفه بها.
انتقلنا إلى هنا و...
لم يعد يدرّس منذ ذلك الحين.
آسف بشأن والدتك.
- همم.
لكن والدك لا يزال يتدرب؟
كل يوم.
أعتقد أن هذه طريقته
في التعامل مع كل شيء.
وماذا عنك؟
لست جادًا مثله,
لكنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
أراهن أنك تستطيع.
دعني أريك تمرينًا
علّمني إياه أبي.
الأيدي المتلاصقة.
ضع ظهر يديك على يدي.
هكذا؟
- نعم.
والآن أغمض عينيك
واتبع يدي.
استرخِ!
اشعر بطاقتي بينما أتحرك.
والآن سأهاجم.
ليس سيئًا، لديك موهبة!
كان ذلك ممتعًا.
مؤلمًا لكنه ممتع.
أمسكت بك!
الأول! أيها الخاسر!
شكرًا على الجري.
وعلى درس الأيدي المتلاصقة.
عليّ أن أذهب إلى العمل الآن.
- أجل.
ما رأيك أن أعد لكم العشاء الليلة؟
لأرد لك الجميل عن الليلة الماضية.
هل تريدني أن أحضر أبي؟
يجب أن أكسب وده بطريقة ما.
هل أحتاج إلى إذن والدك
حتى أقبلك؟
أراك الليلة!
سأرسل لك العنوان برسالة!
لا تأتِ إلى منزلنا هكذا مرة أخرى!
كيت انتهت علاقتها بك!
لا مشكلة.
أعتذر عن ذلك.
إذا عدت إلى هنا مجددًا،
فسأبرحك ضربًا!
كيت معي!
وأنا لا أريد إلا
ما هو أفضل لكيت.
لكنني أحتاج إلى أن تكون
لي علاقة بابني.
وايت يناديني... أبي!
أعددت سلطة بطاطس تقليدية.
أتمنى أن تعجبك.
إنها وصفة جدتي الألمانية.
تبدو شهية.
شكرًا.
أليست تبدو شهية يا أبي؟
خليط من كل شيء؟
أرجوك...
آسفة، لا أعرف من يمكن أن يكون.
لحظة واحدة.
ماذا تظن أنك تفعل؟
- ماذا تقصد؟
أنت تلاحق بوتش!
عمّ تتحدث؟
كان ينتظرني خارج المصنع!
ركز على ما هو مهم!
ابنك يحتاج إلى تلك العملية
وأنت تقيم حفلة عشاء بحق الجحيم!
أبي، هل يمكنك
على الأقل إظهار بعض الاحترام؟
سلطة البطاطس الألمانية؟
وماذا في ذلك؟ هل يصعب حقًا
عليك أن تكون ألطف معه قليلًا؟
قلت لك، يجب أن تساعده.
منذ وفاة أمي
توقفت تمامًا عن التدريس.
والآن لديك أخيرًا
فرصة لفعل شيء جيد،
شيء يعني شيئًا حقًا!
كفى!
لم تستطع إنقاذ أمي آنذاك،
لكن يمكنك مساعدته!
ماذا يمكنني أن أفعل؟
درّبه! امنحه فرصة!
هل يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا؟
- لا.
لا أريد سماع أي أعذار.
وابتعد عنا
حتى تحصل على المال!
أعرف أنك لا تصدقني.
لذلك خذ هذا!
حسنًا، كان ذلك محرجًا.
أنا آسفة.
لا تقلق.
العلاقات، حتى...
تلك التي انتهت، معقدة.
أجل.
ابدأ غدًا، الساعة الخامسة صباحًا.
دقيقة واحدة تأخير وسنتوقف.
حقًا؟
لا تخذلني.
لن أفعل.
شكرًا لك.
كُل الآن.
إنه لذيذ.
صباح الخير، شيفو.
نادني وو.
هذا لك.
ارتده في القبو.
في شاولين...
نتدرب على تقنية سرية.
فعالة جدًا.
إذا عملت بجد، سأعلمك.
لديك فرصة للفوز بالبطولة.
سأتدرب بجد. يجب أن--
- لا كلام!
تدرّب.
وضعية القتال.
ثبّت قدميك. استمد القوة.
أرني ركلتك الأمامية.
ليست سيئة.
مزيد من القوة!
ليست جيدة.
تحتاج إلى التدريب.
والآن دوري!
واو!
بالتقنية الصحيحة
ستتحسن.
انتبه إلى التفاصيل.
لا تكن مهملًا.
نعم، سيدي.
هذا هو.
أبقِ ساقك مستقيمة.
حسنًا، حسنًا!
عدّ ثلاث ثوانٍ! هيا!
واحد، اثنان، ثلاثة!
حسنًا، حسنًا، هذه ثلاث ثوانٍ!
حسنًا.
أين ترى نفسك
بعد خمس سنوات؟
هذا المكان ليس سيئًا.
- هيا، بجدية.
أود أن تكون لدي مدرستي الخاصة،
أعلّم الأطفال كيف
يدافعون عن أنفسهم،
وأن تكون لديهم ثقة بأنفسهم.
خطة جميلة.
وأنت؟
أحب العمل مع أبي
في المتجر.
وأعرف أنه
لا يستطيع القيام بذلك من دوني، لكن...
أود أن أفعل شيئًا أكبر.
شيئًا أكثر أهمية.
درست الإرشاد النفسي في الجامعة، كما تعلم.
حقًا؟
ربما لهذا السبب تفهم من أين آتي.
أخذت بالفعل مقررًا في الطب النفسي للحالات غير الطبيعية.
حسنًا.
أنت مجددًا؟ ومعك صديقتك أيضًا.
نحن في طريقنا إلى المنزل فحسب.
لقد كنت في المكان الخطأ في الوقت الخطأ.
حركات رائعة!
- كان لدي معلم رائع.
كانوا بالتأكيد يخططون لشيء سيئ.
تجارة مخدرات؟
لنرَ إلى أين يذهبون.
- حسنًا.
هذا بوتش!
الرجل الذي يعيش
مع كيت ووايت.
لا أصدق هذا!
ماذا؟
الرجل الذي معهم،
اسمه كانغ.
كان يدير فريق الووشو
الذي كان أبي يتدرب معه في الصين.
أمر بإصابة أبي
في آخر بطولة له.
كنت بين الجمهور.
لن أنسى أبدًا صوت
انكسار ساق أبي.
ماذا يفعل هنا؟
سمعت أنه جاء إلى الولايات المتحدة
وكان متورطًا مع عصابات الثالوث.
إذن هم يستخدمون الصالة
كواجهة لتجارة المخدرات.
يبدو كذلك.
لنخرج من هنا.
- أجل.
دفع اليد.
اشعر بالطاقة.
تحرك برفق، مثل الراقص.
توازن وقوة.
ببطء!
لا، لا، لا!
لا.
آه، آه.
أفضل.
عشر مرات أخرى.
حسنًا.
كنت أفكر فيما رأيناه
في الليلة الماضية.
وأنا أيضًا.
علينا أن نفعل شيئًا حيال ذلك.
مثل ماذا؟
هل تريدان بعض القهوة؟
سآخذ الشاي الأخضر من فضلك.
- حسنًا.
اجعلها اثنتين من فضلك.
- حالًا.
شكرًا.
إنهم يستخدمون الصالة
كغطاء لنشاط غير قانوني.
علينا الذهاب إلى الشرطة.
ألا نحتاج إلى دليل؟
يمكننا معرفة ما يريدونه بالضبط
وتوفيره لهم.
ما يفعلونه ليس صحيحًا.
أليس كذلك؟
الصالة، مثل مدرسة الفنون القتالية،
يجب أن تكون مكانًا آمنًا.
بالضبط.
نحتاج إلى خطة.
تفضل.
- شكرًا.
أوه، وبالمناسبة:
لقد دُفع ثمن ذلك بالفعل.
كنت مدينًا لك بواحدة.
شكرًا.
هل تعرفه؟
قابلته قبل بضع سنوات في السجن.
إنه رجل طيب.
يبدو أنه يظن الشيء نفسه عنك.
سبب آخر
لضرورة كشف أمر الصالة.
قال المكتب إن الأمر عاجل.
إذن، ما الذي تريدان
التحدث معنا بشأنه؟
شهدنا صفقة مخدرات
في صالة فنون القتال المختلطة بالجهة الغربية.
تلك الـ...
صالة «نو ريتريت»، صحيح؟
هي نفسها.
تبعنا الرجال الثلاثة
بعد صفقة المخدرات.
ذهبوا مباشرة إلى الصالة
وسلموا المال
لرجل اسمه بوتش.
ورجل اسمه كانغ.
رجل اسمه بوتش.
كيف تعرف هذا البوتش؟
إنه مع حبيبتي السابقة.
حسنًا، تابع.
أخذوا المال،
ودخلوا الصالة،
وغادر الثلاثة.
هل أنت متأكد أنك لا تحاول
الانتقام من حبيبتك السابقة؟
وماذا عن حبيبها الجديد؟
- لا!
لا، أريد فقط أن أتأكد
من أنها لا تتورط مع
أيًا كان ما يفعله هذا البوتش.
قد لا يبدو عليها ذلك،
لكنها مدمنة.
تحتاج إلى الذهاب إلى مركز لإعادة التأهيل.
ما علاقتك بهذا الأمر؟
هل تعرف هذا الرجل كانغ؟
كان أبي يعرف كانغ في الصين
منذ سنوات.
سمعت أنه كان يعمل
مع عصابات الثالوث.
من والدك؟
وو داغانغ.
نملك صيدلية صينية
وسط المدينة.
هل هناك شيء آخر تريدان إخبارنا به؟
إذا بحثنا عنكما في النظام
فلن نجد أي مفاجآت؟
قضيت أربع سنوات في أوكريك.
لماذا؟
حيازة مخدرات.
لكن المخدرات لم تكن لي.
هي لا تكون لأحد أبدًا، أليس كذلك يا ماك؟
حسنًا. شكرًا لحضوركما.
ماذا؟ هذا كل شيء؟
إنهم يستخدمون الصالة
كواجهة لبيع المخدرات!
بالتأكيد.
سنتولى الأمر فورًا.
لكن الآن عليك أن تغادر.
ما نوع الدليل الذي تحتاجونه؟
فيديوهات، صور،
والقبض عليهم متلبسين.
لكن الجزء المهم بالنسبة لك هو:
أنت خارج بكفالة مشروطة.
عليك الابتعاد عن المخدرات
قدر الإمكان.
لم يعتقدوا أننا جادون.
هؤلاء الأوغاد يبيعون المخدرات
والشرطة لن تفعل شيئًا.
ظنوا أن لدينا أجندة.
- أجل.
ليس لديكما، صحيح؟
- لا.
ما يفعلونه خطأ
وعلينا إيقافهم.
لا أريد أن تتورط كيت في مشكلة
بسبب ذلك الرجل
وأن يقع وايت
في مرمى النيران.
إذن، ماذا نفعل الآن؟
نحصل على الدليل الذي يحتاجونه.
حسنًا، لنفعل ذلك.
هيا بنا.
هاجم!
حسنًا.
والآن جرّب أنت.
كيف كان أدائي؟
ليس جيدًا.
عندما قلت إن لديك
مفاجأة لي،
تخيلت شيئًا آخر نوعًا ما.
ثق بي.
ستشكرني لاحقًا.
لكن الجو بارد هنا.
لماذا عليّ النزول إلى البحيرة؟
التحكم بالعقل.
أن تصبح واحدًا
مع عقلك وجسدك.
لكن عقلي يقول لي
ألا أدخل الماء البارد.
من المهم
أن تتمكن من التحكم بعقلك،
مهما كانت المشتتات.
وأنت متأكد أن تحويلي إلى
مكعب ثلج سي...
حاول التركيز
واترك كل المشتتات خلفك.
سأعود قريبًا.
الآن أنت وحدك.
حسنًا، ركز. صفِّ ذهنك.
يمكنك فعل هذا.
اهدأ. ركز.
عليك أن تتنازل لي
عن جميع حساباتك المصرفية.
وايت مريض.
عليك أن تحصل على المال من أجل وايت.
ابنك يحتاج إلى تلك العملية!
هذا مستحيل.
يمكنك أن ترتاح الآن.
قررت أن أعطيك
مال البطولة.
ماذا؟
سأدفع.
لا، لا، لا يمكنني أن أسمح لك بذلك.
لقد فعلت الكثير من أجلي بالفعل.
حقًا.
ليست صدقة.
إذا فزت، أحصل على عشرة بالمئة!
صحيح.
شكرًا لك.
ووايت يشكرك أيضًا.
عد إلى العمل.
ماذا تفعل بحق الجحيم هنا؟
انتهيت للتو من التسجيل.
- وأنت؟
هل تظن أنك تستطيع
الفوز بهذه البطولة؟
ليس لدي ما أخسره.
هل أنت غبي إلى هذه الدرجة؟
مهلًا! مهلًا، مهلًا!
احتفظا بهذا للبطولة أيها السادة.
إذا بدأتما شيئًا هنا،
فسيتم استبعادكما معًا.
وأنتما الاثنان أيضًا.
ستظل خاسرًا دائمًا.
مقاتلي...
سيسحق مقاتلك.
لطالما أخبرتك...
أننا سنلتقي مجددًا يومًا ما.
هيا بنا.
يجب أن تفوز.
اسحقهم!
سمعتك.
من أجل وايت.
ومن أجلك.
هيا.
آه، إنه بعيد قليلًا.
لا أعرف إن كان هاتفي
سيتمكن من التقاط صورة جيدة.
ما هذا بحق العالم...
أعرف بعض الأشخاص.
الآن علينا فقط الانتظار.
وها هم قادمون.
هل تراهم؟
- نعم.
الآن ننتقل إلى الصالة.
التقط تبادل المال.
صحيح.
- حسنًا.
هل تصدقوننا الآن؟
بالتأكيد. نحن نصدقكما.
ما زال علينا إلقاء القبض عليهم.
نحتاج إلى ربط المخدرات
بكانغ وبوتش.
في الوقت الحالي، كل ما لدينا
هو تبادل المال.
ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نضع المخدرات والمال
في أيديهما.
لدينا ما يكفي لفتح قضية.
ضعوا مراقبة عليهما،
واطلبوا التنصت على مكالماتهما.
سيستغرق ذلك وقتًا طويلًا.
ما زال علينا بناء قضية قوية.
سنوفر لكما ما تحتاجانه.
اسمع، أنا آسف لأننا لم نصدقكما
عندما أتيتما أول مرة.
لكن عليك أن تعترف
أن الأمر كان مريبًا قليلًا.
نظرًا إلى ماضيك وكل شيء.
إذن، هذا ما في الأمر يا رفاق:
عليكما ترك الأمر للشرطة.
فهمتما؟
بالتأكيد.
- حسنًا.
حسنًا.
لن نترك الأمر لهم، صحيح؟
بالطبع لا.
سنزج بهم في السجن.
أنت.
هيا!
أعلى!
♪ قبضات كالمطارق
♪ تتأرجح بعنف
♪ الدم على الأرض
♪ وهم يركضون غاضبين
♪ غضب بعينين فولاذيتين
♪ بلا قيود
♪ الحلبة منطقة حرب ♪
أجل!
أيها الوغد اللعين!
أأنت جو؟
أنت التالي.
هل أنت مستعد للقتال؟
مستعد قدر استطاعتي.
لديك اسم قتالي؟
لا. أنا مجرد جو عادي.
لا تمت يا جو العادي.
هذا سيئ للأعمال.
ادخل.
في الزاوية الحمراء:
جو العادي!
في الزاوية الزرقاء:
مارك كرامر،
إعصار توليدو!
اسم رائع.
أجل!
قاتلا!
♪ رجل واحد يقف
♪ والآخرون يسقطون
♪ والجمهور يعلو هديره ♪
سريع التعلم.
♪ عراك القرن
♪ بلا حكم
♪ عرق ونار
♪ أطلقوا العنان لهم
♪ عراك القرن
♪ قبضات تتصادم
♪ بلا رحمة
♪ لا مكان للاختباء ♪
شكرًا يا رجل.
أربعة ضد واحد.
هذا لا يبدو عادلًا.
اثنان ضد أربعة أفضل من حيث الاحتمالات.
قد ترغب في
إحضار المزيد من الرجال.
دخان!
متى خرجت؟
جو نفسه كما عهدناه.
ينقذ العالم.
ليس العالم، بل أنت فقط.
هل سنفعل هذا؟
إذن خرجت
ووقعت في مشكلة بالفعل؟
هؤلاء الرجال أرادوا ساعتي.
قلت لهم إن عليهم قتالي أولًا.
لكن مهلاً، شكرًا.
أنا مدين لك بواحدة.
لدي فكرة
عن كيفية رد الجميل.
ماذا حدث؟
لا شيء.
سمعت عن بعض
القتالات السرية.
لماذا؟
أردت تجربة
ما كنت أتعلمه.
لست مستعدًا بعد.
- لكنني فزت بالقتال.
تلقيت ضربة.
أجل، أعرف. الكثير منها.
لكنني أردت أن أربح بعض المال
لأرد لك رسوم الدخول.
لا تقلق بشأن ذلك.
اهتم بأن تكون مستعدًا.
يا معلم؟
لدي سؤال،
إذا كنت لا تمانع.
أنا أستمع.
منذ فترة قلت إنك ستعلمني
تقنية سرية.
نعم، هذا صحيح.
هل يمكنك أن تريني إياها الآن؟
لقد علمتك قبضة الأسد
منذ اليوم الأول.
هل فعلت؟
لكن الأسود ليس لها قبضات، أليس كذلك؟
الأسد ليس هيئة.
وليس وضعية.
إنه روح.
تبني الطاقة.
تتجذر في الأرض.
ثم تنفجر.
عندما يحين الوقت المناسب،
ستشعر بأن الروح والجسد
أصبحا واحدًا.
كن صبورًا.
♪ يتربص في الليل
♪ يحل الظلام - فيسمع النداء
♪ مستعد للقتال
♪ يختبئ على مرأى من الجميع
♪ اقتل أو تُقتل
♪ خطير - لا مجال للتردد
♪ يكافح للبقاء حيًا
♪ يقاتل من أجل البقاء
♪ اسمع زئير الرعد
♪ المنتصر يضرب أولًا
♪ مثل وحش الغابة
♪ لا يروي العطش إلا الدم
♪ قلب الأسد
♪ قبضة المحارب الحديدية
♪ لقد وُلدت للمعركة
♪ لقد خُلقت لهذا
♪ لا خوف، لا استسلام
♪ ستقاتل حتى النهاية
♪ في مكان ما بداخلك، في أعماقك
♪ ينبض قلب الأسد
♪ روح المحارب
♪ بإرادة الفوز
قلب الأسد
♪ ينبض قلب الأسد ♪
دخان.
هذا ثمن الصفقة.
سجلنا أرقامها التسلسلية.
هل أنت متأكد أنك موافق على هذا؟
رجلك رجل محترم.
لذا نعم، أنا متأكد.
اتخذوا مواقعكم.
لنبدأ.
أتظن أنه يستطيع فعلها؟
بفضل سمعته بالطبع
يثقون به. واصل المراقبة.
آه، ها هو.
أمسكت بهم.
حسنًا يا دخان، لنأمل
أن تتمكن من إتمام الباقي أيضًا.
هذه هي المخدرات.
وأعطاهم الأوراق النقدية المميزة.
من المفترض أن يكون لديك
كل ما تحتاجه.
سأخمن تخمينًا.
زميل زنزانة؟
كنا معًا في أوكريك.
هل يعرف أنه
سيضطر إلى الشهادة؟
سيعرف.
حسنًا.
سنشكل فريق مداهمة.
علينا أن نتحرك بسرعة
قبل أن تنتقل الأموال من يد إلى أخرى.
سنتحرك صباح الغد.
عليكما أن تخرسا
تمامًا.
لم تسمعا شيئًا من هذا.
- نعم، سيدي.
البطولة غدًا،
وعليّ أن أقاتل.
أحتاج إلى المال لمساعدة ابني.
سأذهب أنا وأبي معهم.
أنا متأكدة أن كل شيء سيمضي بخير
وسنصل في الوقت المناسب
للانضمام إليك في البطولة.
حسنًا إذن.
شكرًا لك.
لست متأكدًا أن دجاج جنرال تشو الحار
هو الوجبة المناسبة قبل البطولة.
ربما كان طبق بروس لي المفضل.
سمعت أنه لا يمكنك العثور على هذا الطبق
في أي مكان في الصين.
هذا صحيح.
- حقًا؟
ستبلي بلاءً حسنًا غدًا.
يجب أن أفعل ذلك.
الكثير يعتمد على هذا.
يجب أن أفوز لإنقاذ ابني.
ويجب أن أفوز
لأتأكد من أنك بخير.
لا، لا تقلق بشأني.
سأكون مع المحققين.
وأبي سيكون هناك.
لكنني أقلق عليك.
في الواقع، بدأت أحبك نوعًا ما.
حقًا؟ أخبرني المزيد.
ما فعلته أنت ووالدك من أجلي،
لن أنساه أبدًا.
إذن، هل ما تشعر به مجرد امتنان؟
لا، إنه أكثر من ذلك.
إنه أكثر بكثير.
تابع.
أنا...
لم أشعر هكذا من قبل.
جسدك يؤلمك كله؟
أنا أحبك.
وأنا أحبك أيضًا يا جو.
لدينا تقليد
نسأل فيه الآلهة أسئلة،
بهذين.
حسنًا.
جياوبي.
نطرح سؤالًا،
وإذا استقرا واحدًا لأعلى والآخر لأسفل،
فالإجابة نعم.
كلاهما لأسفل، فالإجابة لا.
وإذا كانا كلاهما لأعلى،
فالآلهة تضحك.
إذن ماذا ينبغي أن نسأل؟
نعم!
- ماذا سألت؟
هل سيكون وايت بخير؟
الآن دوري.
الآلهة متأكدة أنها لا.
كنت أسأل إن كنت
سأحظى بليلة ممتعة.
أيها الفتى الأحمق!
لكن هذا أيضًا
ليس بيد الآلهة.
ردائي!
أفضل من البديل.
هل هذان القهوتان لي ولمَي؟
يوم مهم.
ركز في المباراة.
فهمت.
شكرًا لك.
هل أنتم مستعدون؟
- وأنتم؟
ليس لدينا خيار، صحيح؟
علينا أن نفعلها.
حظًا موفقًا.
مع أنك لا تحتاج إليه.
كن أسدًا.
سأراك عندما ينتهي كل شيء.
مرحبًا بالجميع!
أيها المقاتلون، والأصدقاء، والعائلات،
وعشاق الرياضات القتالية
من جميع أنحاء العالم!
الحفلة تبدأ!
نحن على وشك البدء.
تفضل.
لا ينبغي أن تكون هنا حقًا.
لذا ابقَ في مكانك
ولا تتحرك من مكانك.
لدينا فرصة واحدة فقط لهذا.
لا مشكلة، صدقني.
- حسنًا.
استعدوا وتحركوا.
تيرنر، راميريز.
لننجز هذا.
هل أنت مستعد؟ هل أنت مستعد؟
قاتل!
أيها القائد؟
- ماذا يحدث؟
الفريق أخلَى المدخل الأمامي.
كل شيء تحت السيطرة هنا.
فتشنا جميع الغرف
لكن لا أثر لذلك الرجل كانغ
ولا أي أثر للمخدرات.
- القبو!
سنواصل البحث.
- سنتجه إلى القبو.
هل أنت مستعد؟ هل أنت مستعد؟
قاتل!
لا يمكننا الانتظار. هيا بنا.
لا تتحرك!
ضع السلاح على الأرض.
السلاح على الأرض!
أبعده بركلة!
وأنت أيضًا!
بالطريقة القديمة؟
بالطريقة القديمة!
حسنًا.
هذا هو المال!
بوتش! بوتش! بوتش!
كنت محقًا.
نلتقي مجددًا.
أبي!
ظننت أنني أخبرتكم أن تنتظروا.
شكرًا لك يا شيفو.
شكرًا لك.
كان جو محقًا بشأنك.
البطولة.
نعم. البطولة. هيا بنا.
واحدة أخرى ثم نلتقي.
لا أستطيع الانتظار. أتمنى أن تفوز.
أوه، لا شك في ذلك.
آه، الرجل المشرد.
سأستمتع بهذا.
هل أنت مستعد؟ هل أنت مستعد؟
قاتل!
قاتل! قاتل! قاتل!
هل تستسلم؟
توقف!
من يستسلم مرة...
الفائز!
دعني أهزم المهرج التالي
ثم تصبح المواجهة بيني وبينك.
أوه، لا أستطيع الانتظار.
أوه، وبالمناسبة:
إذا فزت،
فلن يحصل ابنك
على سنت واحد!
هل أنت بخير؟
هل قبضتم عليهم؟
- بالتأكيد.
ما كنا لنتمكن من فعلها دونك.
انتهى الأمر الآن.
سنعتقل بوتش.
دعني أقاتله.
أرجوك.
لن يذهب إلى أي مكان.
هذا من أجل عائلتك.
لذا اذهب إلى هناك واسحقه.
سيداتي وسادتي،
لقد تحدد طرفا النهائي!
في الزاوية اليسرى:
بوتش دوران!
وفي الزاوية اليمنى:
جو برناردت!
لتبدأ المعركة!
هل أنت مستعد؟ هل أنت مستعد؟
قاتل!
أجل!
لا تنسَ! الوضعية! القوة!
هيا!
أجل!
إنه يريد الضربة القاضية!
تحلَّ بالصبر!
تذكر: الأسد!
يمكنك فعلها.
انتظر.
انتظر!
الآن!
نعم!
الفائز!
يا معلم!
شكرًا يا صديقي.
هيا. لنذهب.
من الجميل أن يكون لديك صديق.
لا بد أنك وايت.
أنا جو.
سعيد لأنني التقيت بك أخيرًا.
هل تريد تعلم الكونغ فو؟ نعم؟
وبمجرد أن نتأكد من سلامتك
سنبدأ التدريب.
لقد فعلتها.
تهانينا.
أبرمت صفقة مع المحققين.
لقد رتبوا لك
برنامجًا في مركز إعادة التأهيل.
اذهب ولن يوجهوا إليك أي تهم.
سأعتني بوايت
حتى تتعافى. حسنًا؟
ثم نتقاسم حضانة الطفل؟
سأفعل ذلك.
شكرًا لك.
لقد استولينا على صالة «نو ريتريت» الرياضية.
ستبيع المدينة أصولها
بسعر زهيد.
قد ترغب في التفكير بشرائها
بالمال الذي فزت به للتو.
شكرًا، سيدي.
لنرَ كم سيتبقى لي
بعد عملية وايت.
إذًا، هل يمكنك إخبار كيت
بتفاصيل إعادة تأهيلها؟
نعم، بالتأكيد.
شكرًا لإيمانك بي.
قبضة الأسد.
الأسود ليس لها قبضات، تذكّر.
قلب الأسد.
أفضل.
هيا!
♪ غبار في رئتيّ
♪ سماء رمادية جدًا
♪ قدماي تواصلان السير
♪ لا أستطيع الابتعاد
♪ أصوات تصرخ
♪ من الملام؟
♪ ليلة أخرى
اسم آخر
♪ ظلال تزحف
لن تتركني
♪ أطارد أحلامًا لن أعرفها أبدًا
♪ أين بطلي؟
♪ أين نضالي؟
♪ في الظلام أحتاج إلى النور
♪ أين بطلي؟
♪ أنادي بصوت عالٍ
♪ عبر الفوضى
وعبر الحشود
♪ المرآة تتشقق
♪ وجهي يبدو منهكًا
♪ قلبي مثقل
منذ ولدت
♪ المطر لا يتوقف عن الهطول
♪ الشوارع لا تجف
♪ أواصل سؤال السماء الخاوية
♪ ظلال تزحف
لن تتركني
♪ أطارد أحلامًا لن أعرفها أبدًا
♪ أين بطلي؟
♪ أين نضالي؟
♪ في الظلام أحتاج إلى النور
♪ أين بطلي؟
♪ أنادي بصوت عالٍ